На основе Лабораторной работы №6:

1. Загрузка и сохранение модели многогранника из файла
   Формат  файла должен быть Wavefront OBJ (пример файла в данном формате смотри в приложениях)

Необходимо отобразить загруженную модель, позволить применять к ней аффинные преобразования.

Для тестов можно использовать модели многогранников из Лаб. №6.

2. Построение фигуры вращения
   Фигура вращения задаётся тремя параметрами: образующей (набор точек), осью вращения и количеством разбиений. Угол вращений можно вычислить, поделив 360° на количество разбиений.

Программа должна давать возможность задать образующую и построить фигуру вращения относительно выбранной координатной оси с заданным количеством разбиений. Формат модели должен содержать данные о гранях.

Сохранить полученную модель в файл.*

Необходимо загрузить* и отобразить полученную модель, применить к ней аффинные преобразования.

* – необязательная реализация за бонусные баллы

3. Построение графика двух переменных
   Сегмент поверхности задаётся функцией f(x, y) = z, диапазонами отсечения [x0, x1], [y0, y1] и количеством разбиений по осям (шагом).

Программа должна позволять строить сегмент поверхности, заданный выбранной функцией на заданном диапазоне с заданным количеством разбиений. Формат модели должен содержать данные о гранях. Диапазоны и разбиения можно задавать идентичными для X и Y.

Необходимо отобразить полученную модель, позволить применять к ней аффинные преобразования.

Загрузить и Сохранить полученную модель в файл.*

* – необязательная реализация за бонусные баллы 
